"MIYUKI SHIROGANE
KIZLARA AŞIK OLMAK İSTİYOR"
Kış üniformaları!
Miyuki!
Ah, Fujiwara...
Bugün bende bir farklılık var.
Sence ne--
Üniforman farklı.
Tamamen değişmişsin!
Ne-Ne-Ne oldu?
Auran değişmiş gibi!
Özellikle bir şey yaptığımı sanmıyorum...
Sanırım ceketi tekrar giydiğim içindir.
Yaz üniformalarını giyme fırsatımız
neredeyse olmadı gibi hissediyorum.
Duygusallaşma zamanı değil!
İçinde garip bir parazit mi var?
Belki de hastaneye gitmelisin!
Her zamanki gibi, beni şaşırtıyorsun.
Ah, bekle.
Bugün yatak saçımı düzeltmeye vaktim oldu.
Muhtemelen ondandır.
"İŞTE"
Doğru, o da farklı, ama...
Bekle, o hep yatak saçı mıydı?
Öğrenci konseyi olmasaydı,
"GECE ÇALIŞMASI" "UYKU" "ÖĞRENCİ
KONSEYİ" "DERSLER" "İŞ" "EVE GİTMEK"
Shirogane'nin şimdi
"YATAK SAÇI NEDENİ"
"GECE ÇALIŞMASI" "UYKU" "ÖĞRENCİ
KONSEYİ" "DERSLER" "İŞ" "EVE GİTMEK"
istediği gibi kullanabileceği üç ekstra saati vardı.
Evet! Artık yeterince uyuduğu için,
Shirogane'nin sağlığı mükemmel durumda!
Ha? Gerçekten mi?
Bu sosyal mesafe neyin nesi?
Çünkü bir bakıma...
Fujiwara? Ne oluyor?
Günaydın!
İyi günler!
Oh, günaydın.
Bu neydi? Bu ikisi daha önce
hiç bana selam vermemişti.
Sana ne oldu?
Bir büyü mü bozuldu?
Hiçbir zaman büyülü değildim!
Herkesin problemi ne?
Bugün bu kadar tuhaf mıyım?
Yani, her zaman bu kadar
göz korkutucu bir havan var,
ama bugün yok.
"HER ZAMAN"
Göz korkutucu hava?
"ŞİMDİ"
Öyle bir niyetim yok.
Hey, Shirogane!
Bugün karaoke yapmaya gidiyoruz.
Katılmak ister misin?
Bugün seçim kampanyasıyla
meşgul olacağım, o yüzden...
Anlıyorum. Tamam, başka zaman.
Harika.
Bu senin tek şansın olabilir.
Popülerlik dönemin!
Popülerlik dönemi?
Popülerlik dönemi!
Şimdi söyleyince, o keskin bakış yok.
Hatta gözlerim
daha dostça görünüyor diyebilirim.
Popülerlik!
Belki...
Shinomiya'yı bu hâlimle
kendime aşık edebilirim!
Son zamanlarda iyi anlaşıyoruz,
belki şimdi...
Bu büyük bir fırsat!
Shinomiya...
Başkan?
Beklettiğim için özür dilerim.
Yüzümde bir şey mi var?
Hayır.
Tamam, konuşmanın içeriği hakkında...
O kadar heyecanlanmış ki
bana bakamıyor bile.
"GÜMBÜR GÜMBÜR"
Tek düşündüğü bu!
Eğer dengesini bozabilirsem...
Konuşma, başarılarınızdan
bahsetmeli
ve konseyi gerçekçi yönetiminizle
ilgili güçlü bir vurgu yapmalı.
Fena değil, ama biraz daha duygusal olmalı.
Belki insan doğasına hitap etmek
iyi bir fikir olabilir.
İnsan doğası?
Evet. Çevremdeki insanların
benim hakkımda ne düşündüğünü bilmek istiyorum.
Örneğin...
Sen benim hakkımda ne düşünüyorsun, Shinomiya?
B-Böyle mi? Bu işe yarayabilir!
S-Sizin hakkınızda ne mi düşünüyorum, Başkan?
S-Siz, havalı, zeki,
Büyük Köpek Takımyıldızı gibi parlayan gözleri olan...
çok sevimli birisiniz.
İşe yarayacak!
Ciddi ve başkalarına yardım eden
biri olduğunuzu düşünüyorum,
bu da sizi öğrenci konseyi başkanı için
iyi bir seçim yapar.
Ve çok yakınsınız.
H-Ha? Bir terslik var.
Hayır.
Utancını saklıyor olabilir.
Bir kez daha deneyeceğim.
Dün gece iyi uyudum,
gözlerim dinlenmiş hissediyor.
Sanırım bir fark yaratıyor,
ama sence?
Evet.
Sanırım.
Ama çok yakınsınız.
"GÜMBÜR GÜMBÜR"
İşte dürüst tepkisi!
Açıkça hiç umursamıyor!
Neden? Herkesten bu kadar olumlu
tepki alırken!
Neden Shinomiya'dan değil?
Shirogane'nin aklı toplantıda değildi!
Ama Kaguya'nın da aklı başka yerdeydi!
Neden? Söyle bana neden!
Başkanın eskiden çok havalı gözleri vardı!
Size bir şey danışmak istiyorum,
Bayan Kashiwagi.
Evet, öyle bir hava seziyorum.
"NAGISA KASHIWAGI
TESELLİ ETMEK İSTİYOR"
Bu bir arkadaşım hakkında.
Kaguya hakkında.
Son zamanlarda, ilgilendiği bir erkek
büyük bir değişim geçirdi.
Yani, Shirogane hakkında.
Ve bu değişim onu biraz şaşırttı.
Eğer hisleri sadece görünüşle sarsılabiliyorsa,
bu gerçek aşk olmayabilir diye endişeleniyor.
Anlıyorum.
"Gerçek aşk" dedi!
Gerçek aşk!
Söylemesi utanç verici saf sözler!
"GERÇEK AŞK"
"SONSUZ AŞK"
Normal bir hayat yaşayan biri için
böyle ifadeler hiç kullanılmaz,
ama bu Kaguya,
özel bir ortamda doğup büyümüş.
Böyle ifadeleri söylemenin
utanç verici olduğunun farkında bile değil!
Ve insan ne kadar olgunlaşırsa,
o kadar hassaslaşır.
Senin o acı tatlı ilk aşkınla
başa çıkacak kadar saf değilim!
Ama Kaguya benden yardım istedi,
o yüzden onun için elimden geleni yapmalıyım.
Aşk böyle bir şey.
En önemsiz şeyler yüzünden
ısınıp soğuyabilir.
Ama...
...gerçek aşk, birinin görünüşündeki
değişiklikle bu kadar kolay sarsılmaz, değil mi?
Beynimi kaşındırıyor!
Sorun değil, Kaguya.
Eminim arkadaşının hisleri
gerçek... G-Gerçek aşktır!
Söyledim.
Gerçekten mi? Aşk mı?
Evet, g-gerçek aşk.
Neden bahsediyorsunuz?
"Gerçek aşk" gibi ilginç kelimeler duydum,
hemen geldim!
Bu işi karıştırdı.
Kaguya tavsiye istemekte çok kötü.
Böyle konuşmaya devam ederse,
sırrı ortaya çıkacak.
Bu bir arkadaşım hakkında.
Kendimi feda etmem gerekecek.
Evet.
Ona tavsiye sordum.
Sorum şuydu: "Gerçek aşk nedir?"
Kashiwagi, bu yaşta
böyle bir soru mu soruyorsun!
Bir dakika.
Soruyu soran ben--
"FIS"
Utancımı boşa harcama!
Acaba gerçek aşk nedir?
Basit!
Gerçek aşk, Güzel ve Çirkin'deki gibi
görünüşle sarsılmayan aşktır.
Sırf birinin görünüşü değişti diye
soğuyan aşk berbat!
Sahte!
Bu olabilecek en kötü cevap!
"EN KÖTÜSÜ"
Acele et, Fujiwara!
Geliyorum!
Haklıymışım.
Benim aşkım sahte aşk...
Kaguya artık bunun kendisi olduğunu
saklamaya bile çalışmıyor.
Sorun ne?
Ishigami...
Ishigami, hiç gerçek aşkı
elde edememekten acı çektin mi?
Kaguya?
Çaresizce çırpındığını biliyorum,
ama ona bunu sormak...
Gerçek aşk?
Biraz daha gerçekçi olalım.
Gördün mü? İğrenmiş.
Bu çağda,
hiç kimse çıkar gözetmeksizin
başka birini sevemez.
Katılıyorum!
Aptalca.
Şimdi, herkesin kalbindeki
gerçekçi aşk...
İnsanlar neden bunun
gerçek aşk olduğunu anlamıyor?
Neyse, sonra görüşürüz.
Ishigami...
Arada bir,
güzel laflar ediyor.
Buna dayanamayacağım!
Midem bulanıyor!
Anlıyorum. Doğru ya da yanlış aşk yoktur.
Sadece gerçekçi bir şekilde sevmelisin.
E-Evet doğru!
Senin sevme şeklin
gerçek aşktır, Kaguya!
Güzel!
O zaman, bu gerçekten gerçek aşk, değil mi?
Öyle, değil mi? Değil mi?
Evet, tabii!
Shinomiya...
Hey, siz ikiniz!
Bugün de güzel bir gün değil mi?
Ne-Ne-Ne oldu?
Yüzüne ne oldu?
Ah, seçim stratejisi üzerinde o kadar çok çalıştım ki
uyuyamadım!
Sanırım gözlerim çok yoruldu!
O keskin bakışını sevdiğini biliyorum,
ama bu kadarını değil!
B-Başkan, bu hiç iyi değil.
Revir...
Revirde uzanmalısın!
Ha?
Bu kötü. Bunu yapmamalıyım.
Yapmamam gerektiğini biliyorum, ama...
T-Teşekkürler, Shinomiya.
Önemli değil. Sorun yok.
Üzgünüm, Kaguya. Belki...
...bu gerçek aşk değildir.
Bugünkü savaşın sonucu...
Kashiwagi kaybetti.
Bir erkek tarafından kirletildikten sonra,
hanımım garip bir fetiş geliştirdi.
Hayasaka gerçekçi bir korku besledi.
"MIYUKI SHIROGANE
ŞARKI SÖYLEMEK İSTİYOR"
♪ Yüksek gökyüzüne bakıyoruz... ♪
♪ Uzaktaki Fuji Dağı'nın zirvesine... ♪
♪ Mavi rüzgarlara biniyoruz... ♪
♪ Şarkımız duyulacak mı? ♪
♪ Kusurlarımızı biliyoruz
ve üstesinden gelmek için çalışacağız... ♪
Sadece dudaklarını oynatıyor!
Miyuki, seni aptal! Samimiyetsiz! Yüzsüz!
Eski de olsa, nasıl olur da
öğrenci konseyi başkanı
okul marşını sadece dudaklarını oynatarak söyler?
Ciddi bir şekilde tövbe etmeni
bekliyorum! Çok öfkeliyim!
Okul marşı!
Shuchiin Akademisi'nde, her hafta
sabah toplantısında hep bir ağızdan söylenir
ve ilkokuldan beri
yapıldığı için,
"İLKOKUL"
"ORTAOKUL"
"LİSE"
asil öğrencilerin neredeyse hepsi söyleyebilir.
"Başka bir okuldan
transfer olan
öğrenci"
Bu yüzden, söyleyememek utanç vericidir.
Kusursuz dudak senkronizasyonumu
fark etmene hayran kaldım, Fujiwara.
Yani, ben şefim.
Can sıkıcı olabilir, ama gerçekten
şarkı sözlerini öğrenmelisin!
Bekle bir dakika. Mesele bu değil.
Şarkı sözlerini biliyorum,
ve söylemek istemiyor değilim.
O zaman, neden?
Ben...
...berbatım.
Ha? Berbat mısın?
Şarkı söylemekte biraz berbatım!
Ve bir kız böyle kaba şeyler söylememeli!
Ama hadi ama, eski de olsa, bir öğrenci
konseyi başkanı şarkı söyleyemez mi?
Shirogane falsolu söylüyor!
Korkunç!
Başkan... Yani, müzik kulağın yok mu?
O zaman, sadece dudaklarını mı oynatıyorsun?
Ne kadar sevimli.
Yüksek sesle söylersem
daha da utanç verici olur!
O yüzden, kendimi utandırmamak için
dudaklarımı oynatmayı tercih ediyorum!
Şarkı söylemekte biraz berbat...
Fujiwara'nın kafasında yoğun voleybol
antrenmanlarının anıları canlandı.
Zihin ve bedeni tüketen
o acımasız antrenman günleri ve geceleri
saf bir cehennemdi.
Kendisine bir daha asla
Shirogane'ye bir şey öğretmeyeceğine dair yemin etmişti!
Ama bu sefer,
konu spor değil, müzikti.
Fujiwara'nın özellikle iyi olduğu bir alan!
Üstelik, sadece "biraz" kulaksızdı.
Biraz berbat, değil mi?
Sadece biraz berbat, değil mi?
Evet, yemin ederim, sadece biraz.
Sadece biraz berbat bir şarkıcıyım!
O zaman, ne bekliyorsun?
Sana pratik yaptıracağım!
Ciddi misin?
Fujiwara saf kararını lanetledi!
Kendi kişisel cehenneminin
kapılarını aptalca açmıştı!
Yardım et, Pesu!
Ee?
Bana "biraz" deme!
Korkunç! Ölümcül derecede kulaksızsın!
Bana nasıl yalan söylersin!
Ah, bu abartı!
O kadar da kötü değilim.
Kendini duymak ister misin?
"SES KAYDI"
Evet, tabii.
Hayır...
Bu iğrenç şarkı söyleyiş benim mi?
İşte gerçek. Kabul et.
Ne yapmalıyım?
Bir şarkı yerine,
önce tek bir sesi doğru şekilde söylemeye başla.
Yapabilir misin?
Kim olduğumu sanıyorsun?
Tabii ki o kadarını yapabilirim.
Gördün mü?
Bu "re"!
Bu "sol"!
Tamamen farklılar, değil mi?
Evet.
Yalancı! Yüzünden hiç
anlamadığın yazıyor!
Tamam, şimdi "sol" yapacağım,
dikkatlice dinle
ve sonra benim sesimi tekrarla.
Aynı ses.
"DAHA YÜKSEK"
"Şimdi 'sol'u birlikte söylüyoruz. Şu anda,
sen ve ben aynı sesi çıkarıyoruz."
"Güzel hissettiriyor, değil mi?"
Bu, bir notayı dinleyip
sonra söylemek.
Bunu yaptığın için minnettarım, Fujiwara.
Hayatımda ilk kez müziği
anladığımı hissediyorum!
Şarkı söyleyebiliyorum!
Artık şarkı söyleyebiliyorum!
Evet!
İşte başlıyorum!
Nasıldı?
Kusacak gibi hissediyorum!
Önceden, deniz hıyarının iç organları gibi
bir tür çekiciliği vardı,
ama şimdi notaları yarım yamalak tutturduğun için
sadece kötü geliyor!
Doğruyu söylemekten çekinmiyorsun, değil mi?
Bak, ben sadece dudaklarımı oynatmaya devam edeceğim.
Şarkı söyleyerek herkesin
keyfini kaçırmak istemiyorum.
Ah, bu olmaz...
Daha önce oldu.
İlkokul öğretmenim bana,
"Şarkı söylemek zorunda değilsin" dedi.
"ORTAOKUL"
Ortaokul korosu festivalinde,
sınıf arkadaşlarım dudak senkronizasyonu yapmam için yalvardı.
O zamandan beri
sadece dudaklarımı oynatıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, şarkı söylemek isterim.
Heyecanlanmadan.
Herkesle birlikte şarkı söylemek isterim.
Ama...
Bunu baştan neden söylemedin?
Fujiwara...
Seni bir şarkıcı yapacağım, Miyuki.
"GU GU GA GA"
Bırak annecik halleder!
Gösterdiğin o anne içgüdüsü
beni rahatsız ediyor!
Ve böylece...
"ŞEYTAN"
...yoğun bir şekilde zaman geçti.
Ertesi sabah toplantısı!
Miyuki...
Lütfen, Tanrım...
♪ Yüksek gökyüzüne bakıyoruz... ♪
♪ Uzaktaki Fuji Dağı'nın zirvesine... ♪
♪ Mavi rüzgarlara biniyoruz... ♪
Şarkı söylüyor!
♪ Şarkımız duyulacak mı? ♪
Miyuki şarkı söylüyor!
Evet. Duyuluyor, Miyuki.
♪ Kusurlarımızı biliyoruz
ve üstesinden gelmek için çalışacağız... ♪
♪ Asalet ve utanç ikisi de gözlerde yaşar... ♪
♪ Birlikte cesaret kırıklığının
karanlığının üstesinden geleceğiz... ♪
"DAHA YÜKSEK"
♪ Birlikte yükseldiğimiz
o günler... ♪
♪ Bir gün hedefimize ulaşacağız... ♪
♪ Sana olan minnettarlığımızı
asla unutmayacağız, Annemiz... ♪
♪ Bizi büyüten annemiz... ♪
Fujiwara?
Chika?
Şarkı söyledim!
Gerçekten şarkı söyledim!
Bayan Fujiwara, ne oldu?
Beni çok gururlandırdı!
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane ve Fujiwara kazandı.
"Hayır, yeter artık!!
Ona bir şey öğretmek bitti!!"
Devam edecek.
"HAYATO HONGO (İKİNCİ SINIF)
ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMLERİNDEN
ÇEKİLDİ
DERSLERİNE ODAKLANMAK İÇİN?"
"MIYUKI SHIROGANE'NİN 3 POLİTİKASI
BİZ VE ÖĞRENCİLER
BİRLİKTE"
İşte oldu.
O da ne?
Ah...
Iino kampanya vaatlerini duyurdu,
ben de bizim için vaatler hazırladım.
Oh. Başkan mı yaptı bunu?
"KAGUYA
ONLARI TEKMELMEK İSTİYOR"
Hayır, aklıma geldiği gibi uydurdum!
Yani, kampanya vaatleri
sadece süs gibi bir şey.
Seçim bittikten sonra,
kim ne demiş hatırlanmaz.
Sen politikacı bir aileden geliyorsun, değil mi?
"ARAŞTIRMA RAPORU"
Miko Iino.
Babası yüksek mahkeme yargıcı,
ve annesi uluslararası bir insani yardım
organizasyonunda çalışıyor.
Bizimkiler dışında, onu araştırmak için
dışarıdan araştırmacılar da kullandım.
Bunun kolay olmayacağını düşünüyorum.
Öyle mi?
Genelde böyle şeylerde, taşları kaldırdıkça
altından böcekler çıkar.
Ama arada sırada,
işleri için hayatlarını ortaya koyan
ve rüşvet yemeyen insanlar da çıkar.
Ona karşı kullanabileceğimiz
bir silah bulamayabiliriz.
Öyle olsa bile,
sorun değil.
Ondan daha çok
alçakla karşılaştım.
Beni neden görmek istedin?
Pek fazla boş vaktim yok.
O yüzden bir çay içip
nefes almanın iyi olacağını düşündüm.
Öğrenci konseyi odası
şu an yasak bölge.
Ya siz ya da biz bir sonraki
öğrenci konseyi olacağız, o yüzden önemli değil.
Hongo da öğrenci konseyi
başkanı olabilir.
Evet, şansı vardı, değil mi?
Bakayım. Burada kurabiye var mıydı?
Hayır, teşekkürler.
Ne istediğini elde etmek için
her şeyi yapacak biri olduğunu anlıyorum.
O çaya güvenmiyorum.
Oh, çok yazık.
Sadece seni daha iyi tanımak istemiştim.
Ailenin her ikisinin de
toplumun saygın üyeleri olduğunu duydum.
Evet, öyleler.
Ebeveynlerime saygı duyuyorum çünkü
doğru yoldan ayrılmıyorlar
ve ne kadar sapık olursa olsun,
hiç kimseye boyun eğmiyorlar!
İnanç ve endişe.
Saldırı stratejimi değiştirmeli miyim?
O zaman, bunun hakkında konuşalım.
İlkokul ve ortaokuldayken,
defalarca öğrenci konseyine aday oldun.
Ama bir kez bile kazanamadın.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Katı ideallerini kabul ettirecek
kadar güçlü değildin.
Eğer o ideallere sıkı sıkıya bağlı kalırsan,
bu akademideyken de hiçbir seçimi
kazanamayacaksın.
Ancak...
...seçim kampanyanda sana yardım edeceğiz.
Shinomiya adına yemin ederim ki
seni öğrenci konseyi başkanı yapacağım.
Ama bu...
Tabii ki, bu destek
senin ideallerine uygun olacak.
Yaptığım her hareketi sen belirleyeceksin.
Kulağa kötü gelmiyor, değil mi?
Şaşkın. Umutlu.
Evet.
Her şeyden çok öğrenci konseyi başkanı
olmak istiyorsun, değil mi?
Ne peşindesin?
Bu bir anlaşma, değil mi?
Peki şart ne olacak?
Şart diyemem. İkinci sınıfa kadar bekle.
Lisede biraz daha tecrübe kazanmanın
senin için iyi olacağını düşünüyorum.
Aksi takdirde, sana güvenle
destek veremeyiz.
Yani...
...seneye yardımın karşılığında,
bu yıl adaylıktan çekilmemizi istiyorsun.
Öyle mi?
Oh. Sana öyle mi geldi?
Anlıyorum.
Başkan bir yana, eski öğrenci konseyi
böyle mi çalışıyordu?
Bu tamamen pislik.
Sen ve Eski Başkan Shirogane...
...birbiriniz için yaratılmışsınız!
"KIZARMA"
Birbirimiz için mi yaratıldık?
Evet, birbiriniz için yaratıldınız!
Mükemmel uyumunuz var!
Aynı kafadasınız!
Mükemmel uyumluluğunuz var!
Şey...
Gerçekten bu kadar uyumlu olduğumuzu
düşünüyor musun?
Sizin kadar uyumlu olan
çok insan yok!
Neredeyse evlenebilirsiniz!
Evlenmek mi?
Bu akademiyi böyle yönetmiş olduğunuza
inanamıyorum.
Vay! Onun bu kadar iyi biri olduğunu
fark etmemiştim!
Hayır, kendine gel! Duygularına
kapılmamalısın!
Bir adım daha atarsam
ruhunu kırabilirim!
Bir düşününce...
...b-biz burada özel günler için
bir meyveli kek saklıyorduk.
İstemiyorum!
Oh.
Kararımı verdim.
Hem sen hem de Eski Başkan
benim öğrenci konseyimin parçası olacaksınız.
Bu sapkın doğanızı düzeltmek için
sizi eğiteceğim!
B-Bu...
Ha?
Aslında kötü bir şart değil.
Benim için, Başkan'la birlikte olacağım
anlamına geliyor.
Ayrıca Başkan'ı yorucu işlerden
kurtaracak.
Yani...
...hep birlikte bu akademiye
düzeni geri getireceğiz!
Her sabah herkesin üniformasını
kontrol edeceğiz!
Öğleden sonra birlikte
çöp toplayacağız!
Ve geceleri yapılan
şehvetli şeylere izin yok.
Aşk yok mu?
Tabii ki yok! Sosyal mesafe
en az 50 santimetre olacak!
Başkan Yardımcısı Fujiwara ve ben...
...bunların hepsini yapabiliriz!
Hangi başkan yardımcısı?
Ciddi misin sen?
Tabii ki.
Bu kız ne anlatıyor?
Çok korktum!
Bugünkü görüşmelerin sonucu...
Çöküş!
Sonraki bölüm, Seçim Günü!
"SEÇİM
SÜPER SALI"